Aim for the ace
Бей  Эйс
!
!
OVA-2 (1989-1990)
Финальная Стадия
—
—
Under the skies that are still unknown to me
Под небесами, что мне неведомы
I know, you're doing just the same -
Наверняка ты и сейчас
Dreaming
Грезишь
Just a small glow From those great days
Лишь отблески тех дивных дней
Is what dragging you along
Ты преследуешь и впредь,
Giving you faith and some comfort
В них находя упокоенье
Under the sun that scorches badly
Даже под солнцем, палящим нещадно
I only want to see your guise
Узреть твой лик — всё, чего я хочу
But instead...
Но всё же...
I only watch With tears on my face
Я лишь смотрю, не сдерживая слёз,
As you slowly disappear in this noon haze
Как растворяется твой образ вдалеке
We're alone
Мы идём, мы идём
Walking this world on our own
Друг к другу каждый своим путём,
Looking for each other since long ago
Начав идти, кажется, сотню лет назад
In the end, in the end, After the day we finally meet
Для того, для того, чтоб когда мы встретимся,
We won't ever have to say "Goodbye"
«Прощай» друг другу никогда не говорить
Finally, it's round two. My opponent is the Spaniard Marchesa Broir.
Наконец, начинается второй раунд. Мой противник - испанка Марчесса Броа.
I'm sure, Jin, I have to defeat her, by all means.
Ты знаешь, Джин, я обязана победить её, чего бы то ни стоило.
This way, no later than in the next, third round, I will play with Madame Butterfly.
Всё-таки, уже в следующем третьем раунде меня ждёт встреча с Очоуфудзин.
And then, if I keep winning and winning, I will make it to the finals.
К тому же, если я продолжу побеждать и побеждать, и дойду до финала,
In that case, do you believe I'll have a chance to play with Hiromi too?
как думаешь, возможно ли, что у меня получится сыграть и с Хироми?
In any case, Hiromi's block is the most difficult one, so to make it happen, she must also keep winning.
Учти, Хироми достался самый сложный блок, и чтобы это случилось, она должна продолжать побеждать.
Odd to see you here, Ranko. You're a day before his death anniversary.
Неожиданная встреча, Ранко. Ты пришла на день раньше годовщины.
It's because I have a match tomorrow.
Так ведь мне завтра матч играть.
I see, against Broir, is it?
Вот как, с той самой Броа?
Yeah.
Ага.
Keep your senses keen. The opponent is the world rankings' fourteenth after all.
Тебе нужно быть сноровистой. У противника четырнадцатое место в мировом рейтинге.
Your accustomed way of dealing with obstacles is using the power to break through. But it has a fatal flaw.
Ты привыкла двигаться напролом, пробиваясь с помощью грубой силы. Но это погубит тебя.
Only if you learn to wait for your chance, you'll be victorious.
У тебя будет шанс только если научишься дожидаться момента.
It's just a 14-year-old brat. I'll get her single-handed!
Это всего лишь 14-летняя соплячка. Я её одной левой!
If we were to beat her off court, I might've said the same.
Если бы дело было вне корта, думаю, я мог бы сказать то же самое.
I understand your confidence, but you should also be so kind as to acknowledge reality.
Я разделяю твою уверенность, но и ты, пожалуйста, будь добра признать реальность.
What if I win? What if I still win?
А если выиграю? Что, если я всё же выиграю?
Then wish whatever you want, and I'll grant it.
Тогда я исполню любое твоё желание.
Sure about that?
Хорошо подумал?
And if I'll wish to see Jin?
Дашь мне увидеться с Джином?
Silly...
Дура...
To see him.
Дашь увидеться?
See him!
Увидеться!
Even if you win all of the tennis matches, it won't bring home a late person.
Даже если ты будешь всегда побеждать в теннисе, это не вернёт домой умершего человека.
Be it so, I would've been on the court myself now.
Иначе я давно уже сам стоял бы на корте.
Episode 10 Challenger, Ranko!
Эпизод 10 Претендент, Ранко!
What Hiromi and Coach Katsura are trying to pull, what they are trying to achieve, I understood.
Что Хироми и тренер Кацура пытаются сделать, и чего они добиваются, я уже поняла.
Countless famous players tried it, ultimately declaring such a play impossible.
Многие именитые игроки пытались так играть, но в конце концов объявляли это невозможным.
Reika, you are questioning your own tennis now. Therefore I have to warn you in advance.
Рейка, ты сейчас ставишь под сомнение свой теннис. Так что я вынужден предостеречь тебя.
Despite being theoretically possible, chances of such a play being practically successful on a real court are extremely low.
Хотя теоретически это и возможно, на реальном корте вероятность успеха такой игры крайне мала.
Still in the first round Hiromi have successfully defeated Morita, a pro, with it.
И всё же, Хироми в первом раунде добилась с ней успеха, одолев профессионалку Мориту.
Reika... For the first time in years I miss the sounds of Chopin's Mazurka.
Рейка... Впервые за долгое время я соскучился по звукам Мазурки Шопена в доме.
Her posture is lower than anyone's. She steps into the ball further than anyone.
Её стойка ниже, чем у кого-либо. Отбивая мяч, она выступает вперёд дальше, чем кто-либо.
When receiving the bouncing ball, she hits it lower than anyone!
Принимая отскакивающий от земли мяч, она делает это ниже, чем кто-либо!
And when a ball hit so low is being returned,
А когда она возвращает мяч, отбитый настолько низко,
the opponent is never in the position for receiving. As a result, the return ace is almost guaranteed.
противник не готов принимать нужную для отбивания позу. В результате, "возвращённый эйс" ей почти гарантирован.
Not everyone is capable of such a play.
Не каждый способен исполнить подобную игру.
That's how Katsura described it:
Кацура-кун мне как-то говорил -
"Engendering this style of play in Oka was Munakata's plan ever since he was teaching her himself."
привить Оке-кун такой стиль игры задумал ещё Мунаката-кун, когда сам обучал её.
Unfortunately, he never managed to see how this idea is being embodied in Oka.
К сожалению, воплотить эту идею в жизнь вместе с Окой-кун он так и не успел.
This was his wager for future, that's why their trainings were always that way.
Это была его ставка на будущее, потому он с самого начала и тренировал в ней такой стиль игры.
By just looking at her, you'll never get it with your head. And surely won't be able to repeat her play.
Просто смотря на неё, головой понять этого не сможешь. И уж точно не сможешь повторить такую же игру.
Hiromi managed to do it, because it's her. Is that what you want to say?
Она смогла это исполнить, потому что это Хироми. Это ты хочешь сказать?
Oka, Munakata, and finally Katsura Daigo did it together. This is what I'm saying.
Ока-кун, Мунаката-кун, и наконец, Кацура Дайго-кун сделали это все вместе. Вот, что я хочу сказать.
Wow, for real?
Да ну, правда, что ли?
Living in a hotel starting tomorrow?
С завтрашнего дня живёшь в отеле?
The venue is far. Most of the participants indwell the same hotel. Packed like sardines!
Стадион ведь неблизко. Большинство участников заселили в тот же отель, он под завязку!
Splendid... By any chance, may I come with you?
Как здорово... А мне туда случайно с тобой нельзя?
I once played local "Space Battle" arcade there!
Я всегда мечтала поиграть в их "Space Battle"!
No offence, but I'll have matters of life and death on my mind you know!
Не хочу обидеть, но я ведь там вопрос жизни и смерти буду решать.
Take it easy, Hiromi. Second round is a piece of cake for you!
Относись к этому проще, Хироми. Во втором раунде ты легко победишь!
To think of it, with such a first round,
А с таким уверенным первым раундом,
even the gold medal is no longer a dream!
тебе и победить в турнире вполне по силам!
If you win, shall we go together? Play "Space Battle." I'm looking forward to it!
Если победишь, сходим вместе? В "Space Battle". Буду с нетерпением ждать!
Nice shot!
Отличный выстрел!
This time, Hiromi, you'll show a great match, right?
На этот раз, Хироми, ты ведь точно покажешь класс?
Don't get ahead of yourself. Even winning round 3 will be a great luck. I aim to get into the best 8.
Не беги впереди паровоза. Победить в третьем раунде - уже успех. Моя цель - войти в лучшую восьмёрку.
No, still, something was different the last time.
Нет, всё-таки, раньше что-то было по-другому.
Burning her fire both for love and for tennis, Oka Hiromi is being torn apa-pa-pa-pa-part!
Разрывающаяся между огнём любви и огнём тенниса, Ока Хироми, решается идти впе-пе-пе...
You jester!
Хулиганка!
Wanna eat some ice cream?
Возьмём по мороженому?
Okay!
Окей!
It may sound banal, but I'll be waiting for you in the round 3.
Может прозвучать банально, но я буду ждать тебя в третьем раунде.
but some rankings' #14 is not a threat for me.
но это всего лишь №14 в рейтинге. Она мне не соперник.
Right! Attagirl!
Отлично! Моя девочка!
Then, I'll be back in no time.
Тогда, мне тут надо выйти на секунду.
It's the fifth match of the second round, and the first Marchesa Broir's appearance!
Только в пятом матче второго раунда, фаворитка турнира, Марчесса Броа, вступает в игру.
#14 in world rankings, fourteen-year-old court fairy she is.
Четырнадцатая в мировом рейтинге, четырнадцатилетняя фея корта.
This is her first time to play in front of Japan's tennis fans.
Перед японскими фанатами тенниса, она будет играть впервые.
Her opponent - having her right wrist injury overcame, made a dazzling comeback as a southpaw, Midorikawa Ranko.
Против преодолевшей травму правого запястья и в качестве левши, совершившей блестящий камбэк, Мидорикавы Ранко.
She spectacularly won the first round, so in the second round we expect nothing less from her!
Первый раунд она завершила эффектной победой, и во втором раунде мы ждём от неё не меньшего!
Service: Midorikawa.
Подаёт Мидорикава.
Damn it!
Проклятье!
0-15.
0-15.
Todo...
Тодо-сан...
The match played by Midorikawa that day was somewhat out of this world.
Матч, который сыграла Мидорикава-сан в тот день был чем-то неповторимым.
It was so extraordinary, my whole next letter deserves to be dedicated to this match only.
Тот матч был таким впечатляющим, что следующее моё письмо целиком будет не обо мне, а о нём!
That's about how deeply astonished I was with this match.
До такой степени поразил меня этот удивительный матч.
Queen's Cup.
Кубок Королевы.
The fifth match of the second round.
Пятый матч второго раунда.
Midorikawa's play that day, despite all the countless worthy matches I've seen before,
Игра Мидорикавы-сан в тот день, несмотря на то, сколько достойных матчей я видела до этого,
has moved me to the core.
впечатлила меня до глубины души.
It was truly a life-and-death battle with all that competitive spirit in Midorikawa's play.
Это было битвой не на жизнь, а на смерть - так переполнена боевым духом была игра Мидорикавы-сан.
I can hardly describe everything that I saw there.
Вряд ли я смогу описать всё, что видела и чувствовала.
At first, Broir was dominating the match, setting her own pace. Forehand,
Поначалу, Броа доминировала в матче и задавала его темп. Форхенд...
backhand, serve... Whichever she hit, her perfect shots were always reaching Midorikawa's court.
бэкхенд, подача... Как бы она ни била, её идеальные удары всегда достигали корта Мидорикавы-сан.
Midorikawa was helpless as if though she was idling.
Мидорикава-сан была бессильна, будто даже не пыталась.
Over time, her impotent exhaustion became apparent. I was not only seeing it, I even felt it myself.
Со временем, её бессильное исступление стало заметно невооружённым глазом и даже я сама начала его ощущать.
Prodigy Broir in all her glory!
По праву Броа считают гением!
Power hitter Midorikawa is all out of chances to keep up with her!
Силовому игроку Мидорикаве она не оставляет и шанса угнаться за собой!
Now we can see the Broir's famous coaching staff.
А сейчас мы видим знаменитый тренерский состав Броа.
10 people in total. It's not only the play that they supervise. A doctor and a lawyer also always accompany her.
В сумме - 10 человек. Причём курируют они не только её игру. Доктор и адвокат также всегда рядом.
Also, an additional standby team is in the hotel.
Ещё несколько в отеле, готовые прийти на помощь.
Considerable, isn't it?
Да уж, я не удивлён.
And now it's player Ryder! With Broir, she shares the favourite's status.
О, а теперь мы видим игрока Райдер! На пару с Броа, она фаворит соревнований.
Jean Ryder is bound to take on her rival Broir here to settle the scores!
Джин Райдер и её соперница Броа, впервые сразятся и выяснят лучшего здесь.
15-0.
15-0.
30-0.
30-0.
First set, sixth game.
Первый сет, шестой гейм.
Midorikawa never managed to break Broir's service-game. Ultimately...
Мидорикава-сан так и не смогла прервать серию подач Броа. В конце концов...
She was defeated 6-0. Lost the first set scoreless.
Она была разгромлена со счётом 6-0. Проиграла первый сет всухую.
And then... The second set has started with issue far graver.
А затем... Проблемы гораздо серьёзнее начались во втором сете.
Here I am, Jin. Looks like until now I was struggling in vain anyway. I should give it a try.
Это снова я, Джин. Видимо, до сих пор я всё равно переливала из пустого в порожнее. Так почему бы не попробовать?
I'm a little scared, but I still think I have a good chance to success.
Мне немного страшно, но думаю, вероятность успеха не так уж и мала.
Is it alright? Well then...
Этого ведь хватит? Ну ладно...
It's settled.
Решено.
Are you an idiot, Ranko?
Ты сдурела, Ранко?
Todo...
Тодо-сан...
Todo, Midorikawa was playing with her right again.
Тодо-сан, Мидорикава-сан снова играла правой.
Although doctors prohibited even holding the racket with her right, leave alone playing tennis!
А ведь врачи запретили ей не то, что в теннис играть, а даже ракетку  правой рукой держать!
For the first time in life I saw someone playing tennis so freely and happily.
Впервые в жизни я видела, чтобы кто-то был так счастлив и свободен, играя в теннис.
Her eyes... Were literally glowing.
Её глаза... Буквально светились.
She really is idiot.
Какая же она дура.
Tries to compensate her inferiority holding the racket her usual way,
Пытается компенсировать свою слабую игру, беря ракетку как привыкла,
making all the effort of healing her right hand go to waste.
сводя на нет то, что её правая уже почти восстановилась.
This is the actual Ranko's right hand's comeback. Her eternal dream fulfilled.
Это и есть истинный камбэк правой руки Ранко. Исполнение её извечной мечты.
Why couldn't you just wait? Only six months left... Year at most!
Ну почему ты не смогла дождаться? Оставалось всего полгода... Максимум год!
This match she has to win, for sure.
В этом матче ей обязательно нужно победить.
If she does not win this match, she'll never be able to play with Madame Butterfly.
Если она не победит в этом матче, против Очоуфудзин сыграть она не сможет.
Don't talk nonsense. It's not about Ochou.
Глупости. Ей не интересна Очоу.
For a year already Ranko's only target...
Ещё год назад Ранко сделала своей главной целью...
is you.
тебя.
Now, in the second set, Midorikawa gave Broir a run for her money!
Во втором сете Мидорикава сама заставляет Броа попотеть!
In the second set Midorikawa is holding the racket with her right, which pays off!
Во втором сете Мидорикава взяла ракетку в правую руку, что сразу принесло плоды!
Rankings' #14 Broir is fighting her as equal now!
Четырнадцатая в рейтингах Броа теперь сражается с ней на равных!
Although this way she is playing on a right-handed player level again,
Хотя это и вернуло её способности на прежний уровень игрока-правши,
being as reasonable as much reason it demands, I'm still a little worried.
ровно настолько, насколько это обосновано, я за неё беспокоюсь.
Care to explain?
Объяснитесь?
She was forbidden to play because her right hand injury was a serious one.
Травма её правой руки была серьёзная, ей запретили играть не просто так.
15-40.
15-40.
So, in the second set Midorikawa has reached the set point already!
Итак, Мидорикава во втором сете уже добралась до сет-поинта!
In the first set she was swept away with zero to six, but her regained power has turned the tables!
В первом сете она была разгромлена ноль к шести, но с помощью вернувшейся силы, перевернула ситуацию!
Damn it... It's a little numb already.
Вот зараза... Уже начинает онемевать.
It's a matter of one point now. Todo...
Ей нужно ещё всего одно очко. Тодо-сан...
Only one point now stands between Midorikawa and the final set, which she must also conquer.
Всего одно выигранное очко отделяет Мидорикаву-сан от финального сета, который она тоже должна забрать.
Midorikawa!
Мидорикава-сан!
That's how she always is...
Вечно она так поступает...
Ranko gave up on the idea of winning the match the proper way.
Ранко отказалась от надежды выиграть матч как положено.
Yet one thing was different this time.
Хотя кое в чём этот раз был особенным.
She showed everyone her incredible will to fight.
Она показала, насколько невероятно может играть.
Her competitive spirit made Ranko neglect everyone's opinion and till the final one point, show a brilliant play.
Соревновательный дух Ранко заставил её до последнего очка не думать о мнении окружающих и показывать блестящую игру.
A match point is being played for Broir!
Для Броа уже разыгрывается матч-поинт!
Midorikawa can't afford any more mistakes! By all means, this service oughta be successful!
Мидорикава больше не может позволить себе ошибок! Любой ценой, эту подачу надо выиграть!
Never have I seen anyone playing there with such passion before.
Ещё никто никогда не играл там с таким рвением.
That's what top-notch players do, Oka.
Это и делают первоклассные игроки, Ока.
Only by doing their best there they secure themselves a later triumph.
Только выкладываясь там на полную, они гарантируют себе триумф впоследствии.
It's a pity that Ranko has never been the top-notch kind in the first place.
Жаль только, что Ранко изначально не относилась к первоклассной категории.
Above you, the room 28 is the mine one. If you need anything, find me there. See you.
Я остановился выше в комнате №28. Если что-то понадобится, найдёшь меня. Ушёл.
Was I...
А я...
never a top-notch kind too!?
Тоже не отношусь к первоклассным, да?!
Forehand, huh? Naturally, I would've dropped the ball after it.
Форхенд, говоришь? Естественно, мяч я после этого уронила бы.
But well, the backhand is a more reliable one.
Зато вот бэкхенд это уже другой разговор.
My course was firm and my aim was precise. But the ball itself was lacking the momentum.
Курс у меня был крепкий, и целилась я хорошо. А вот сам по себе мяч был явно слабоват.
Still, against a fourteen-year-old this proved insufficient.
Всё же, против четырнадцатилетки этого не хватило.
During the match I felt like I was facing a veteran playing tennis for decades.
Во время матча она ощущалась ветераном, играющим в теннис уже не один десяток лет.
That's not the matter now. What about your right hand? What was the doctor's diagnosis?
Вместо этого всего, скажи мне лучше, как твоя правая? Доктор поставил диагноз?
I should've been hitting the lobs. Stick to the net and direct the ball down.
Надо было мне подавать "Лобы". Встать прямо под сетку и отбивать вниз.
Instead of my usual baseline playing style.
А я зачем-то к задней линии приклеилась.
Midorikawa...
Мидорикава-сан...
It was worth it to switch to fast serves. Three types.
Надо было на быстрые подачи переключиться. Три типа их.
Midorikawa!
Мидорикава-сан!
And every time I tried to serve the curveball, I kept hitting the net.
А когда я пыталась бить кручёные мячи, всё время подавала в сеть.
Should've kept my legs straight, play the sideline tactics.
Надо было стоять прямо, на вытянутых ногах, когда на боковой линии.
It's only natural since her footwork is perfect.
Всё-таки, её работа ног была идеальной.
I'm still stiff while moving back and forward. Should've pinched her, mess her breath.
Вперёд-назад я двигаюсь тоже ещё зажато. Надо было выбирать момент, и зажимать её.
Backhand, backhand, backhand, forehand. Such was her grand strokes' fundamental rhythm.
Бэкхенд, бэкхенд, бэкхенд, форхенд. Такой у неё был типичный ритм грандиозных ударов.
I first had to perturb it.
Надо было первым делом нарушить его.
Midorikawa! You'll see, I'll win the third round by all means!
Мидорикава-сан! Вот увидишь, третий раунд я выиграю, во что бы то ни стало!
It's a shame indeed, but Midorikawa lost to Broir after all.
Как ни печально, Мидорикава-сан всё-таки проиграла Броа.
Oka, albeit tightly, has successfully cleared the second round.
Зато Ока-кун, хоть и с трудом, но второй раунд прошла чисто.
Finally, the third round, the quarter-final, begins today.
Сегодня, наконец-то, третий раунд, четвертьфиналы, начинаются.
Right! The very first match is Madame Butterfly vs. Marchesa Broir!
Верно! Первый же матч - Очоуфудзин против Марчессы Броа!
By the way, how's the situation on your side? Is Todo doing well?
Между прочим, как у вас там дела? Тодо справляется?
I, of course, appreciate your concern about my right hand.
За то, что беспокоишься о моей правой, конечно, спасибо.
It's not the first time for me. Just gonna start it all over from zero again.
Мне ведь не привыкать снова начинать всё с нуля.
Unlike you, I'm not the type of person to be afraid of starting it all over again.
В отличие от тебя, я человек того типа, что не боится начинать всё заново.
"Winning by all means" is a big deal.
"Обязательно выиграю" - громкое заявление.
But it's alright. I'm somehow sure you'll overcome even the impossible.
Но ничего. Я уверена, ты точно как-нибудь справишься.
And yet, if you still lose after all, what then?
И всё же, что, если ты всё-таки проиграешь, что тогда?
I never even gave it a thought. What's the point? If victory depends on you only, it's secured.
Я об этом даже не думала. Да и зачем? Если победа зависит от меня лично, она гарантирована.
Great indeed... Hearing that is really great indeed!
Здорово... Правда здорово слышать такое!
That's exactly what I hate the most and also adore about you.
Это-то я в тебе больше всего ненавижу и обожаю!
Still, I think I'd lose for sure, if I'll be relying on my right hand only.
Но знаешь... Думаю, я бы точно проиграла, раз без своей правой руки я бессильна.
You are much stronger after all.
А ты ведь намного сильнее меня.
Out.
Аут.
Hey, show your nerve, messy!
Эй, покажи немного мужества, грязнуля!
Try harder, Ms. Amateur!
Старайся получше, Любительница-сан!
Cheeky brat.
Нахальная девочка.
Did Broir say something to Madame Butterfly just now?
Эта Броа сейчас что-то сказала Очоуфудзин?
This is her strategy.
Это её стратегия.
She's verbally confronting Ochou to piss her off.
Она пытается вступить в конфликт с Очоу, чтобы вывести ту из себя.
She manifests her contempt for Ochou.
Она выказывает презрение к Очоу.
Look.
Смотри.
Those grand strokes.
Это её грандиозные удары.
Broir deliberately drives the ball to where Ochou will surely hit it back.
Броа целенаправленно отбивает мяч туда, где Очоу точно отобьёт.
It’s like she’s assessing Ochou’s strength.
Словно бы она так проверяет силу Очоу.
Perhaps she's aware of Ochou's amateur successes and offers her to try to keep up.
Вероятно, она наслышана о любительских успехах Очоу и предлагает той угнаться за ней.
We can't know for sure to what degree Madame Butterfly remains an amateur.
Мы ведь не знаем точно, насколько Очоуфудзин остаётся любителем.
Whatever her strength is, while she kept being an amateur, she was incredible!
Какой бы ни была её сила, пока она сама оставалась в любителях, она была невероятна!
Please prove it to everyone, Madame Butterfly.
Пожалуйста, покажи, что я права, Очоуфудзин.
That your strength... Your techniques can compete with world rankings' #14!
Покажи, что твоя сила... Твои техники не хуже, чем у четырнадцатого места по миру!
Show her!
Докажи ей!
Gonna lose? I am?
Проиграю? Я?
And whom to?
И кому?
Just some 14-years-old girl.
Какой-то 14-летней девочке.
Impossible. This is simply impossible!
Невозможно. Такое просто невозможно!
It can't be like that.
Так не должно быть.
I'm Ryuzaki Reika.
Я ведь Рюзаки Рейка.
If I let anger to take over me, this match will be my last one!
Если я позволю гневу одолеть себя, это будет мой последний матч.
I will have to voluntarily bid my farewell to tennis.
Я должна буду по собственной воле навеки попрощаться с теннисом.
But now's not the time for that.
Но сейчас для этого ещё не время.
I'm not yet ready to quit tennis for good!
Я ещё не готова навсегда уйти из тенниса!
There is one song I cannot ever forget
Есть песнь одна, Её мне забывать нельзя
Still, there's a face I'm willing to forget
И есть одно лицо, Забыть пытаюсь я его
With her feelings messed up,
Запутанные чувства Алису сбили с пути
The midst of summer Brought her into one tricky love maze
В летний зной Плутает она по лабиринту любви
I want you to hug tightly And never let go of me,
В объятья меня заключи,
One scared and timid tiny girl
Дрожащая, словно напуганная кроха
I quite remember our very first kiss And the beginning of all of this
Я помню день нашего первого поцелуя И как всё началось
While birds were singing for us...
Как пели птицы тогда
I'll take a car and take a lonely trip
Возьму машину и уеду одна
I know it'll bring me To the seashore
Чтоб к океану привезла меня она,
Where only the the sun,
Где лишь солнце в вышине,
Dazzlingly bright,
Что ослепительно-ярко,
Could witness my long-awaited happiness
Найдёт меня, переполненную счастьем